Mots clés : ✅  ecole informatique lille : 

1. site ynov : École de Tech & Business à Lille, Présentation des diffférentes formations, les différents projets, partenaires. Alternance, secteurs qui recrutent et actualité de l’école. 

2.Site webtech : école d’informatique, programmes au cours du cursus, les formations,   

3. Site Supinfo : presentation ville de lille, presentation de l’equipe, temoignage eleve, map lille avec ou est situer l’ecole, contact.  

4. Site Ipssi : Presentation des degres que l’on peut obtenit tel que bachelor et mastère, bouton pour candidater, temoignage du directeur, presentation des differentes formations (Dev, Cybersecurites...),  Ou est situer le campus et comment s’y rendre, le diplome est reconnu par l’etat, temoignage, comment integrer l’ecole, image du campus, bas de page avec reseaux sociaux 

5. Site epsi : Photo de la ville de lille de la place Republique, presentation de ville de lille, exploration du campus en 360 degrès, plusieurs derouler pour en savoir plus sur le campus, contact adresse, parcoursup, comment les rencontrer (portes ouverte, evenements...), realtion avec entreprise, equipe du campus, temoignage equipe intervenants  

6.  Site ESGI : Photo de Lille, petite presentation de ce a quoi prepare l’ecole + ou se situe l’ecole, differentes formations, les avanatges du campus, les différents programme disponible, contact, certification du ndiplome par l’etat, Candidature..., brochure, reseaux de l’ecole.  

7. Site epitech : Les 5 Bachelors en informatique d’Epitech, programme de la formation, Que faire après un bachelor en informatique, Comment intégrer le programme Bachelors d’Epitech ? 

8.Une deuxieme fois la page de presentation de l’ecole supinfo sous un autre format  

9. Site Enigma :  Phrase d’accroche,  explication de la formation en cycle, presentation des diffèrent domaine d’informatique  

10. Site My Digital School : Presentation rapide du campus avec street view, le plus de leur ecole, la formation(diplome, certfication par l’etat...taux de reussite, satisfaction..) 

map avec ou est situer le campus, mot du directeur, adresse mail de contact, reseaux sociaux. 


CE QUI REVIENT LE PLUS SOUVENT : 
Présentation de la ville de Lille : Plusieurs sites parlent de la ville, ses attractions et son environnement.
Formation et Diplômes : Chaque école détaille les programmes, les formations disponibles et les types de diplômes (bachelor, mastère).
Témoignages : Beaucoup d'écoles incluent des témoignages d'étudiants ou de membres du personnel sur l'expérience.
Emplacement et Accès : Les sites indiquent où se situe le campus et comment s'y rendre, souvent avec des cartes et des instructions.
Relation avec les Entreprises : Plusieurs écoles mettent en avant leurs partenariats avec des entreprises et les opportunités d'alternance ou de stages.
Contact et Réseaux Sociaux : Informations de contact et liens vers les réseaux sociaux.

 
 

- ✅ bachelor informatique :  

1. site ynov : École de Tech & Business à Lille, Présentation des diffférentes formations, les différents projets, partenaires. Alternance, secteurs qui recrutent et actualité de l’école. 

2. Site esiea : Bachelor Responsable Cybersécurité Systèmes et Réseaux [Bac+3], Pédagogie et méthodes d’apprentissage, projets, objectifs du bachelor, programme de l’école, alternance, prérequis, espace :” vous souhaitez en savoir plus”. 

3. Site epitech : Les 5 Bachelors en informatique d’Epitech, programme de la formation, Que faire après un bachelor en informatique, Comment intégrer le programme Bachelors d’Epitech ? 

4. Site Ipssi : Presentation des degres que l’on peut obtenit tel que bachelor et mastère, bouton pour candidater, temoignage du directeur, presentation des differentes formations (Dev, Cybersecurites...),  Ou est situer le campus et comment s’y rendre, le diplome est reconnu par l’etat, temoignage, comment integrer l’ecole, image du campus, bas de page avec reseaux sociaux. 

5. Fac de Lille: Différents parcours informatiques, objectifs de la formation, Spécificités de la formation,  Compétences visées 

6. Site epsi: Votre Bachelor informatique en résumé, 2 parcours possibles, Des projets et soutenances encadrés, Une pédagogie unique,  Les pré-requis,  temoignage 

7. Site ONISEP : Où se former, Pour aller plus loin, suivez leur réseaux sociaux 

8. site L’étudiant : Bachelor informatique : c'est quoi ? Quelle est la différence entre une licence et un bachelor ? Comment intégrer un bachelor en informatique ? Quel bac ou bts pour un bachelor informatique ?  Les étapes d’inscription en bachelor, Qu’apprend-on en bachelor informatique ? Quel métier après un bachelor informatique ?  Quelle formation après un bachelor informatique ? 

9.  site iut de paris : parcours et compétences visées, Que faire après le B.U.T. ? Comment accéder au B.U.T., plus d’informations 

10. Site ece : Le Bachelor Informatique de l’ECE plébiscité pour ses spécialisations, Nos Spécialisations du Bachelor informatique, Les Chiffres Clés du Bachelor Informatique, 8 BONNES RAISONS D’INTÉGRER NOTRE BACHELOR INFORMATIQUEModalités d’enseignements et d’évaluation, entreprises, alternance, métiers visés, admission et contacts 

 
CE QUI REVIENT LE PLUS SOUVENT : 
Formations et Diplômes : Presque tous les sites mettent en avant les différents diplômes (bachelor, mastère) et les programmes de formation offerts.
Objectifs et Compétences : Les écoles décrivent les objectifs des formations et les compétences que les étudiants développeront.
Alternance et Entreprises : L'importance de l'alternance et les relations avec les entreprises sont mentionnées.
Témoignages et Expériences : Beaucoup de sites incluent des témoignages de directeurs, d'élèves ou des intervenants pour donner un aperçu de l'expérience.
Accès et Candidatures : Informations sur les prérequis, comment candidater, et les modalités d'admission.
Présentation de Lille : Plusieurs sites intègrent une présentation de la ville de Lille et des spécificités du campus.
Contact et Réseaux Sociaux : Informations de contact et liens vers les réseaux sociaux pour plus d'informations et interactions.

 

- ✅ intervenant informatique  :  

1. site indeed : offres d’emlois 

2. site ministere de la santé : Informations générales, Activités, Savoir-Faire, Connaissances requises, Informations complémentaires 

3. site ANFH : guide des métiers 

4. site mulot declic : marque dynamique, Que nous apportons-vous ? Géographie et déplacements, Que recherchons-nous chez vous ? 

5. site acass : recrutement informatique, intitulés du poste, Description de la mission et de la fonction de technicien de maintenance itinérant, rencontrer les 

6. site APHP : INTERVENANT INFORMATIQUE UTILISATEURS SUPPORT POSTE DE TRAVAIL F/H, Description du poste, MISSIONS GENERALES, Profil recherché, Localisation du poste 

7. site computerland : Intervention informatique sur site, Pourquoi faire appel à ComputerLand ? Nous contacter... 

8. site tenors : Devenir intervenant à l'EPSI Lille, articles que l’on pourrait aimer... 

9. site network systems : Interventions informatiques sur site, Solution de dépannage informatique,  Services sur mesure pour vos interventions informatiques sur site 

10. CESI : Devenir intervenant à CESI, Comment devenir formateur occasionnel ? Entreprises en collab... 

 

CE QUI REVIENT LE PLUS SOUVENT  : 
Offres d'emploi et Recrutement : Plusieurs sites se concentrent sur les offres d'emploi disponibles dans le domaine informatique, avec des descriptions de postes et des missions.
Informations Générales et Compétences : Les sites incluent souvent des informations générales sur les compétences requises et les connaissances nécessaires pour les postes en informatique.
Interventions sur Site : Beaucoup de services informatiques sur site, avec des détails sur les solutions de dépannage et d'assistance.
Guides des Métiers : Des guides sur les métiers informatiques sont disponibles, présentant les différents rôles et les exigences correspondantes.
Candidatures et Processus : Informations sur les processus de recrutement et de candidature, souvent avec des détails sur la façon de postuler ou de devenir intervenant.
Localisation et Contact : Les sites fournissent des coordonnées et des informations de contact pour en savoir plus ou poser des questions.

 

 

 - ✅ programmes informatiques :  

1. Site wikipedia : Explique ce qu’est un programme info 

2. Site Hetic : Question d’accroche, Fiche pour postuler,  explicqtion de ce qu’est un developpeur web, les differntes formation pour le devenir, information sur le bachelor avec video temoignage etudiant, le programme grande ecole en 5 ans avec video, presentation de l’ecole (diplome reconnu, hors parcoursup...), exemple d’eleve qui ont reussis, contact avec un conseiller pour en savoir plus  

3. Site Epitech: Explication du programme grande ecoles en 5 ans, en precisant qu’il est certifié par l’etat, deroulement des 5 ans, slide explicative par année, les débouchés, avantage de l’ecole, temoignages etudiant...  

4. Site Capterra : Présentation des sites web sur lesquels programmer  

5. Site Supinfo : vue s’ensemble sur le programme supinfo, details sur les 5 années, alternance dès la 3ième année, comment on est evaluer une fois dans l’ecole, Indicateur de resultats...  

6. Site Antares : Explication de ce qu’est un programme informatique comment ça fonctionne...  

7. Site techno science : Meme chose qu’au dessus...  

8. Site Lenovo : Qu’est ce qu’un programme informatique, son histoire...  

9. Site appvizer : Logiciels pour faire de la programmation informatique...  

10. Wikipedia: Page sur la programmation informatique...  

 
CE QUI REVIENT LE PLUS SOUVENT : Explication des Programmes Informatiques : Plusieurs sites définissent les programmes informatiques, comment ils fonctionnes...
Formations et Diplômes : Les sites détaillent les différents parcours de formation disponibles, notamment les bachelors et les programmes.
Processus de Candidature : Informations sur comment postuler, les prérequis et les modalités de candidature.
Témoignages et Vidéos : Présence de témoignages d'étudiants ou de vidéos de présentation pour donner une idée concrète des formations.
Débouchés et Compétences : Explications sur les débouchés après les formations et les compétences développées.
Sites Web et Logiciels : Présentations des sites web et des logiciels utilisés pour la programmation informatique.
Certifications et Reconnaissance : Mention des diplômes certifiés et reconnus par l'État.
 

 

 

- ✅ professionnel informatique :  

1. ldlc pro : produits à vendre 

2. onisep : Les métiers et l'emploi dans l'informatique et les réseaux, Des métiers traditionnels ou émergents, À lire aussi, suivez les réseaux sociaux 

3. site grosbill: vente de produits informatiques, nous contacter... 

4. yoojo : trouvez l'informaticien idéal, dépannage informatique 

5. wmagence : entreprise informatique  

6. openclassrooms : Gérez un parc informatique sécurisé, déployez des postes de travail et apportez un support aux utilisateurs. En tant que Technicien Informatique, quelles sont vos missions ? Nos formations vous permettent d’apprendre par la pratique, Quelles sont vos opportunités de carrières et d’emplois à la suite de cette formation ? 

7. site inmarc store : vente de produits informatiques 

8. Site onisep : Technicien / technicienne de maintenance en informatique,  Le métier, Compétences requises,  Où l'exercer ? Les études, Emploi et secteur, pour aller plus loin... 

9. site ipsas : assistance et dépannage informatique 

10. IPI : Qu’est-ce qu’une formation professionnelle ? Se reconvertir en informatique Quelle forma Une ingénierie pédagogique modulaire et individualisée. 

 

 
CE QUI REVIENT LE PLUS SOUVENT  : Produits Informatiques à Vendre : Plusieurs sites comme LDLC Pro, Grosbill et Inmarc Store se concentrent sur la vente de produits informatiques.
Offres d'Emploi et Recrutement : ONISEP et OpenClassrooms offrent des informations sur les métiers et les opportunités d'emploi dans le secteur informatique.
Dépannage et Assistance : Yoojo et IPSAS se concentrent sur la recherche d'informaticiens pour le dépannage et l'assistance informatique.
Formation et Reconversion : IPI et OpenClassrooms mettent en avant des formations professionnelles et les opportunités de reconversion dans l'informatique.
Description des Métiers : Des sites comme ONISEP et APHP fournissent des descriptions détaillées des métiers, les compétences requises...
Entreprise Informatique : Wmagence parle des entreprises informatiques et leurs services.
 

 

 

 
